+ Объявление локальных переменных
+ Объявления по началу
+ Инициализация переменых
+ Не использовать new Object()
+ Автоматическое преобразование типов
+ Использование ===
+ Ограничение доступа к переменным и свойствам
+ Не объявлять ненужные переменные
+ Циклы
+ Заканчивать switch

## Объявление локальных переменных ##
Все переменные , используемые в функции должны быть объявлены как локальные переменные.

Локальные переменные должны быть объявлены с var ключевого слова, иначе они станут глобальными переменными(т.е могут быть перезаписаны другими сценариями, что не есть хорошо.)

#### Пример ####

``` js
//правильно, пример с использованием глобальной переменной.
var cat = "Simon";

function showCat() {
    var cat = "Barsik";
    console.log(cat);
}

function showDomesticCat() {
    var cat = "Mursik";
    console.log(cat);
}
showCat(); // Barsik
showDomesticCat() //Mursik
```
## Объявление по началу ##
Следует помещать все объявления в верхней части кода, то же касается переменных цикла.
Это уменьшает вероятность повторных названий и  удобнее смотреть.

#### Пример ####

``` js
var cat, dog, bird, paws, i;

cat = 'Simon';
dog = 'Sharik';
bird = 'Kesha';
paws = 4;

for (i = 0; i <= paws; i++) {
...
}
```
## Инициализация переменных ##
Также в самом начале желательно инициализировать переменные.
Таким образом будет выделено единое место для инициализации переменных, код смотрится понятнее и чище.

#### Пример ####

``` js
var hat = '';
var number = 0;
var clother = {};
```
## Не использовать new Object() ##
{} вместо new Object(), 
"" вместо new String(),
0 вместо new Number(),
false вместо new Boolean(),
[] вместо new Array()
Это значительно сокращает код. Первый является литералом объекта, второй - конструктором, это разные способы создания объекта.

#### Пример ####

``` js
var x = '';
var y = false;
var z = {};
```
## Автоматическое преобразование типов ##
Нужно остерегаться автоматических преобразований типов. Значения могут быть преобразованы не в то, что вы хотели получить.

#### Пример ####

``` js
var cat = 'barsik'; // string
cat = 4; // уже number

var x = 5 + 7; // 12,  тип number
var x = 5 + "7"; // 57,  тип string
```
## Использование === ##
Строгое сравнине === сравнивает типы, а не их значения. Чаще всего используется ==.

#### Пример ####

``` js
1 == "1"; // true

1 === "1"; // false
```
## Ограничение доступа к переменным и свойствам ##
Лучше позволить ссылаться arr.length один раз, а не обращаться каждый раз, это сокращает время доступа к переменным и свойствам объектов.

#### Пример ####

``` js
//неправильно
for (let i = 0; i < arr.length; i++) {}

//правильно
let length = arr.length;
for (let i = 0; i < length; i++) {}
```

## Не объявлять ненужные переменные ##
Чтобы уменьшить использование памяти, нужно сократить количество объявления переменных.

#### Пример ####

``` js
<div id='start'>
  <p>

  </p>
</div>

document.querySelector('#start p').innerHTML = 'start';

//так не нужно
var start = document.querySelector('#start');
var p = start.querySelector('p');
p.innerHTML = 'start';
```
## Циклы ##
Цикл forEach в 10 раз медленнее for, поэтому лучше избегать его использования, особенно для больших массивов.
Лучше использовать for, for...of, for...in (для массивов).

#### Пример ####

``` js
let key = [5, 8, 10];

for (const value of key) {
  console.log(value);
}
```
## Заканчивать switch ##
Всегда нужно ставить дефолтное значение, на случай если не произойдет один из исходов.

#### Пример ####

``` js
switch (num){
  case 0:
    console.log('Понедельник');
    break;
  case 1:
    console.log('Вторник');
    break;
  case 2:
    console.log('Среда');
    break;
  default:
    console.log('Нет значения');
```

